Roteiro do Vídeo Institucional: 

Bem-vindo à King Transfer, sua melhor escolha para fazer uma viagem. 

 

(pequena pausa) 

 

Na King Transfer, temos orgulho em oferecer uma alta qualidade de serviço para todas as suas necessidades de viagem. 

Ao escolher o King Transfer, você está escolhendo conforto, confiabilidade e segurança. 

Nossos veículos são modernos e bem equipados para atender você e seu grupo de amigos, garantindo uma viagem tranquila e agradável para todos os passageiros. 

 

(pequena pausa) 

 

Mas não se trata apenas dos veículos; é sobre as pessoas atrás do volante. 

Na King Transfer, nossos motoristas são o coração do nosso serviço. 

Eles são experientes, conhecedores, educados e muito responsáveis, dedicados a tornar seu passeio memorável garantindo sua segurança e conforto durante toda a viagem. 

A segurança é nossa principal prioridade. 

Nossos motoristas estão comprometidos com práticas de direção responsável, proporcionando tranquilidade durante suas viagens. 

 

(depoimentos de passageiros) 

 

Confie na King Transfer para viajar de um ponto ao outro ou bate e volta, como Aeroporto, Festas, Shows, Passeios pra Serra ou Litoral. 

Sabe aquele amigo que te convidou para a formatura, mas você não quer beber por que vai dirigir depois, a King resolve pra você, junte seus amigos e faça um agendamento conosco que você não vai se arrepender. 

O motorista vai estar lá no local combinado te esperando e sem atrasos. 

 

(pequena pausa) 

 

Então, se você estiver programando sua viagem, confie na King Transfer para levá-lo até lá com segurança e conforto. 

Você pode agendar via Whatsapp pelo telefone 51 99925-3677 ou clique no link na bio do nosso Instagran que é @kingtransferexecutivo 